-Proxima Centauri b: + Masa planetaria adecuada.
-TRAPPIST 1e: + Se encuentra en la zona habitable + Existencia de atmósfera.
-Kepler 452b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-LHS 1140b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada + Existencia de atmósfera.
-Wolf 1061c: + Se encuentra en la zona habitable.
-HD 85512b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-Kepler 62f: + Se encuentra en la zona habitable.
-Gliese 667Cc: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada +  Existencia de atmósfera.
-Kepler 186f: + Se encuentra en la zona habitable.
-Kepler 283c: + Se encuentra en la zona habitable.
-Gliese 832c: + Se encuentra en la zona habitable + Presencia de agua +  Existencia de atmósfera.
-Kepler 296e: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-Kapteyn b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-Gliese 163c: + Se encuentra en la zona habitable.
-Tau Ceti e: + Se encuentra en la zona habitable.
-Kepler 438b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada + Existencia de atmósfera.
-Gliese 581g: + Se encuentra en la zona habitable + Presencia de agua.
-Kepler 1229b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-LHS 1140c: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada + Existencia de atmósfera.
-Ross 128b: + Se encuentra en la zona habitable.
-K2 18b: + Se encuentra en la zona habitable + Presencia de agua + Existencia de atmósfera.
-Kepler 1652b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-Kepler 174d: + Se encuentra en la zona habitable.
-Kepler 283d: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada.
-Kepler 443b: + Se encuentra en la zona habitable + Masa planetaria adecuada + Existencia de atmósfera.